Wang Yuya.
Kailangan ba talaga nating gawin ito?
Paano kung malaman ni Old K?
Hindi na tayo maaaring mag-alala tungkol diyan ngayon.
sa totoo lang,
bigyan natin siya ng kaunting sorpresa.
hey,
nandito ka.
Pumunta ako para bumili ng green beans.
Oo naman.
Ang mga berdeng beans na ito ay talagang maganda.
Mabuti.
Kami ni Chi Xia
nakapanayam ang mga guro ng paaralan
at mga kapitbahay sa lugar.
Maaari na nating kumpirmahin
na Feng Yuqin
ay isang masipag na babae
na may limitadong edukasyon.
naniniwala ako
kahit na gusto niyang ipaghiganti si Zhao Shengqian,
hindi siya magkakaroon
ang mga kasanayan upang gumawa ng tulad ng isang detalyadong naka-lock-room pagpatay.
Naghinala kami noong una na maaaring manipulahin siya ng Fox.
Pero ngayon parang
pasan niya ang buong pasanin ng pamilya mag-isa,
isang babaeng may labis na pag-aalala,
ginagawa itong malabong malagay sa panganib na makagawa siya ng krimen.
Wei,
nakuha mo ba ang impormasyon
tungkol sa iba pang rescuers
yung hiniling ko nung isang araw?
handa na,
kasama si Officer Xia.
gusto mo ba?
Sandali lang.
Wang,
Nandito na si Officer Wei.
Yung babaeng madalas sumama sa anak niya,
kilala mo siya, tama?
Oo, ginagawa ko.
Kunin mo ito,
dito.
Pagdating niya ulit,
alagaan mo siyang mabuti.
Pumili ng pinakasariwang gulay para sa kanya.
Kung kulang, kunin mo sa perang ito.
Sige,
Aalagaan ko talaga siya.
Sa oras na iyon, ang rescue team
may pitong tao
bukod kay Zhao Shengqian.
Pagkatapos ng bulag na babaeng iyon na si Qu Feiyu
umalis dahil sa kanyang pagkabulag,
di-nagtagal ay nagbuwag ang rescue team.
Dalawa sa kanila ang sumali
isang bagong rescue team.
Ang natitirang apat na tao
inilipat din ang kanilang focus sa bago
karera at pamilya.
Gayunpaman, ang mga taong ito
nananatili pa rin ang pakikipag-ugnayan kay Feng Yuqin,
madalas bisitahin siya,
at tulungan siya kung kinakailangan.
Kung hindi natin kasama si Qu Feiyu,
hindi tama yan.
Hindi natin siya maaring ilabas ngayon.
tingnan mo,
pagkamatay ni Zhao Shengqian,
Pinansiyal na suporta ni Qu Feiyu
kay Feng Yuqin
ay talagang mas madalas kaysa sa iba.
Ngunit hindi tulad ng iba pang anim na tao,
siya ay parehong saksi
at isang biktima.
Ito ay nagpapahiwatig na sa nakalipas na limang taon,
siya ay naninirahan sa
na rescue operation.
Masyado pang maaga para itakwil siya bilang suspek.
Suriin itong maigi.
Ano sa tingin mo?
Punong Chang.
Hinihiling kong tumulong sa imbestigasyon.
Kailangan ko ng impormasyon tungkol sa isang taong nagngangalang Qu Feiyu,
kanyang entry records sa ibang bansa,
upang kumpirmahin ang kanyang detalyadong kinaroroonan.
Okay.
Ipapadala ko sa iyo ang kanyang impormasyon ng pagkakakilanlan ngayon.
Kunin mo ito.
Sige.
Sa lahat ng mga taon na ito,
itong maliit kong samahan
ay umasa sa suporta ni G. Qu.
Hindi ko inaasahan na ang isang negosyanteng tulad mo
magkakaroon ng ganoon kalakas na pakiramdam ng panlipunang responsibilidad.
Talagang hinahangaan kita.
Hayaan mong i-toast kita ng tsaa
sa halip na alak.
Tungkol sa nabanggit ko kanina,
Iniisip ko kung nakapagdesisyon na ba si President Sun?
Well...
Itong kaso ng pagpatay sa Bailong Resort
ay nagdulot ng lubos na kaguluhan.
Lahat ng tao sa Yuji Town
ay narinig ang tungkol dito sa ilang lawak.
At kasali rin ito
ang dating rescue team captain na si Zhao Shengqian.
Kung ang ating samahan ay
idikit ang aming ilong
sa bagay na ito ngayon,
natatakot ako
masisira nito ang ating reputasyon.
Bibigyan kita ng dalawang pagpipilian.
alinman
gawin mo ang sinasabi ko,
at dadagdagan ko ang aking sponsorship sa iyong asosasyon.
O kaya
Babawiin ko ang dati kong sponsorship
at putulin ang iyong pondo.
hindi,
Mr. Qu,
hindi tayo mawawalan ng pondo,
hindi talaga natin kaya.
ako...
ako lang
sinusubukan mong talakayin ito sa iyo.
Halika,
Mr. Qu,
lahat ay negotiable.
Magagawa natin ito.
Luo,
halika tingnan mo ito.
Enero 16.
Bukas na yun diba?
Sa sandaling ito,
biglang nagbago ang tono ng asosasyong ito.
Ano bang balak nila?
Anong balak nila?
Malalaman natin bukas.
G. Zhao Shengqian.
Siya ay palaging kinikilala ng ating Civil Search and Rescue Association
bilang pinakatanyag na pinuno ng rescue team.
Dahil sa ilang pangangasiwa sa nakaraang gawain,
Matagal nang na-stigmatize si Captain Zhao.
Kaya ngayon,
ang Samahan ay handang humakbang nang buong tapang
at aminin ang ating mga pagkakamali.
Sa pamilya ni Kapitan Zhao,
ipinapahayag namin ang aming taos-pusong paghingi ng tawad.
Ngayon nandito kami
hindi lamang para maibalik ang reputasyon ni Kapitan Zhao,
ngunit din
para magkaayos.
Babayaran namin ang lahat ng overdue na kabayaran
at mga allowance sa pamumuhay para sa mga taong ito
sa asawa ni Kapitan Zhao,
Ginang Feng.
Mangyaring tanggapin si Mrs. Feng at ang kanyang anak sa entablado.
Hindi ko naisip
magkakaroon siya ng pagkakataong maibalik ang kanyang reputasyon.
Kahit medyo huli na,
ako pa rin
salamat sa lahat.
Sa pagsasalita ng pasasalamat,
gusto naming pasalamatan si G. Qu sa pagpunta niya ngayon.
Itong award ceremony ngayon
hindi magiging posible kung wala ang sponsorship ni Mr. Qu.
Sa hinaharap, ang mga kagamitan ng aming rescue team
ay magiging mas propesyonal.
Ang kaligtasan ng ating mga rescue personnel
at ang kanilang kalidad ng buhay
ay magagarantiyahan din ng mabuti.
naniniwala ako
ang ating Civil Rescue Association
tiyak na tutuparin ang misyon nito.
Magbibigay tayo ng mas malaking kontribusyon
sa pag-unlad ng industriya ng turismo ni Yuji.
Yuji Rescue Team
Hindi ko inaasahan na nandito din kayong lahat.
Paano pa namin malalaman na malaki ang naitulong mo sa amin?
Ito ay wala.
Sige.
Itigil ang pagpapanggap.
Going for that 'do good deeds anonymously' routine, huh?
Oo.
Matigas ako sayo noon,
ngunit sa palagay ko ay talagang mahusay ang iyong ginawa dito.
Kapag tapos na ang kaso,
Bibilhan kita ng inumin.
Ako?
Ginagawa ko lang ang civic duty ko.
Gamit ang angkop na kahulugan ng responsibilidad sa lipunan
upang mapabuti ang aking personal at imahe ng kumpanya.
Nagpapasalamat ako ng marami
ay medyo over the top, di ba?
Hindi naman.
Dapat ba kitang bigyan ng banner of honor din?
okay,
hindi na biro.
May mga executive akong naghihintay sa akin doon.
kailangan kong pumunta.
Magpatuloy kayong lahat.
Oo naman.
Bye.
Punong Chang
Luo Xun, makinig ka sa akin.
Ang impormasyong iyon na hiniling mong suriin ko
tungkol sa mga talaan ng imigrasyon ni Qu Feiyu
nahanap ko na.
Tatlong buwan na siyang hindi umaalis ng bansa.
Wala talagang record
ng kanyang pagpasok sa alinmang banyagang bansa.
Walang immigration records?
Tama.
Kumusta na kayo sa Yuji?
Luo Xun?
Oh.
Magiging okay na.
Chief Chang, kakausapin kita mamaya.
Batay sa mga karaniwang pamamaraan ni Fox,
kung kaya niyang manipulahin ang isang matandang tao tulad ni Zheng Lanshu,
pagtulong sa isang bulag
ang pagpatay para sa paghihiganti ay hindi imposible.
Ngunit paano niya nagawa iyon?
Luo.
Halika tingnan mo ito.
wire ba yan?
Mag-ingat ka.
ayos lang.
May nahanap ka ba?
Ito ay bago.
Dapat ay na-install kamakailan.
hinala ko
ang ulo ng Buddha na ito ay minsang sinuspinde.
Ang Mountain God statue ay nagpoprotekta sa mga residente ng Yuji Town sa loob ng maraming henerasyon.
Kung wala ang mga residente ng Yuji Town,
hindi kailanman makakaalis ang mga tagalabas sa Dead Man's Mountain.
bakit naman
Maaari kaming lahat ay umalis nang magkasama.
Bakit mo ginawa ito?
bakit naman
Luo Xun.
Kung naranasan mo kung anong meron ako,
anong uri ng pagtubos ang pipiliin mo?
Kapitan Luo.
Kadalasan kapag ang mga tao ay nasa isang kulong espasyo,
sa dilim,
at nagpapanic,
saan sila nagtatago?
Naghahanap sila ng takip.
Ang mga biktima ay likas na tumakas
ang pinagmulan ng kanilang takot.
Parang tape recorder na gumagawa ng kakaibang ingay,
isang nahulog na estatwa ng Buddha,
o ang katawan ni Xiong Jing na nakatago sa dingding.
Upang makaramdam ng ligtas,
maaari lamang silang pumunta sa medyo nakakulong na maliit na silid.
Lahat ng ebidensya ngayon ay nagpapatunay
na ang nakakulong na silid na pagpatay na ito
ay malapit na nauugnay kay Zhao Shengqian
mountaineering team mula noon.
Ngunit sa dami ng taong nasasangkot,
alin kaya ito?
May nakita akong post sa isang forum kanina.
Ang pamagat ay eksaktong tungkol dito.
Ngunit ayon sa poster,
ang tanging taong konektado sa kaso ng pamumundok
ay Qu Feiyu.
Qu Feiyu?
Isang taong bulag.
Upang maisagawa ang gayong kumplikadong pagpatay,
hindi niya kayang mag-isa.
Sino kaya ito?
Tingnan ang mga rebultong ito ng Buddha.
Labindalawa sila.
Parang pamilyar na numero.
Sino pa kaya ito?
Ang Fox, siyempre.
Chi Xia.
Hindi mo ba ako hiniling na magmonitor
Ang social media ni Xiong Jing?
Sa social media account ng biktimang si Xiong Jing,
biglang na-post ang isang video mula 5 taon na ang nakakaraan.
Ipinapakita nito ang footage na ni-record niya ng Shi Guangxuan,
Yao Lixing,
nangunguna sa grupo na nagnakaw ng pagkain mula kay Zhao Shengqian at
Qu Feiyu.
Tingnan ang opinyon ng publiko.
Ito ay ganap na wala sa kontrol ngayon.
Tumabi ka.
De.
Sumusunod lang kami sa utos.
Mangyaring huwag gawin itong mahirap.
Kung lalabag tayo sa mga patakaran,
hindi ito makakabuti sa sinuman.
Kung hindi natin ito makumpleto,
hindi na tayo maglalakas loob na bumalik.
Halika.
Sino ang gumawa ng mga panuntunang ito na iyong sinasabi?
Ano ang mali? Wag kang gumalaw.
- Usok.
Magbigay ng mensahe sa iyong boss.
Isa sa mga araw na ito,
Bibisitahin ko siya ng personal.
Hinihithit ko ang sigarilyo.
Sapat na ba iyon?
Magwala.
Ang mga resulta ng forensic ay lumabas.
Nakatakdang ipadala ang video.
Ipinapakita sa backend ng video
na ang oras ng operasyon nito
tumutugma sa oras ng kamatayan ni Xiong Jing.
Maaari naming karaniwang kumpirmahin
ito ay ginawa ng killer.
Ipinadala ang video
sa 18:25.
Karaniwan, naka-iskedyul na mga oras
ay nakatakda alinman sa kalahating lampas
o sa oras.
Itakda ito sa 25 minuto
ay medyo hindi karaniwan.
Dagdag pa, ang numerong ito ay 25
pang-apat na beses na itong lumitaw, tama ba?
Sa una, ang mga gumagamit ng internet ay ganap na nalilito.
Ngunit ang ilang mga komento ay masyadong nangunguna.
Ngayon ay naghukay na ang mga tao
ang buong kwento sa likod ng rescue team.
I guess ito ang intensyon ng killer.
Upang linisin ang pangalan ni Zhao Shengqian.
Ano ang mali?
May nangyari sa guesthouse.
Isang grupo ng mga tao ang sumubok lamang na pumasok sa hostel.
Ngunit kakaiba,
pinigilan sila ng ibang grupo.
Ang target ay si Tu Guilin.
Dapat siya yun.
Kapitan Luo.
Dapat ba nating suriin ang mga kalapit na surveillance camera?
Hindi na kailangan.
madilim na,
naka mask sila.
Hiniling ko kay Heizi na manood.
Kinausap ko lang si Jue,
sa tingin namin ang video na iyon ay ipinadala ng pumatay.
At ang tagal na nitong nai-post
ay 18:25.
25 ay lumitaw muli.
Talagang mayroon ito.
Sa lahat ng kaguluhan ngayon,
Siguradong hindi maglalakas-loob na pumunta si Qu Feiyu
sa tahanan ni Zhao Shengqian para sa serbisyong pang-alaala muli.
tingnan mo,
ito ang lahat ng mga hotel,
inn,
at mga guesthouse sa Yuji kasama ang kanilang eksaktong mga lokasyon.
Pinamarkahan ko silang lahat kay Xiao Wei.
Kanina pa niya sinasadyang itago ang kanyang itinerary,
hindi siya mag-iiwan ng anumang impormasyon sa tirahan.
kaya lang
pinipili naming kumilos sa gabi.
Tinanong ko si Xiao Wei
para tipunin ang lahat ng mga pulis.
Maghihiwalay na tayo
at suriin ang bawat silid isa-isa.
Ang lugar na ito,
ikaw na bahala.
Ako na ang bahala.
Sige,
napaka karanasan mo, Kapitan Luo.
Hangga't si Qu Feiyu ay nasa Yuji pa,
huwag asahan na makakatulog ng mahimbing ngayong gabi.
Kasama.
Kapag naghahatid ka ng mga pakete,
nakita mo na ba ang taong ito?
Ang taong ito?
Nagdeliver na yata ako ng packages sa kanya dati.
Bulag ba siya?
Oo.
Nasaan siya?
Sa tingin ko ang bahay niya ay nasa...
Maaasahan ba ito?
Wei.
Ganap na maaasahan.
Ito ay isang ilegal na hostel.
Nakahanap lang sila ng mga customer online.
Kaya naman kagabi,
napalampas namin ito sa aming paghahanap.
Nai-secure ko na sa mga tao ang mga pintuan sa harap at likod.
Paano mo ito nahanap?
Akala ko dahil bulag si Qu Feiyu,
at ang Yuji ay isang maliit na bayan,
kung lumabas siya,
siguradong makakaakit siya ng atensyon.
Kaya partikular akong naghanap ng mga tao
na gumagala sa mga lansangan at nagtanong sa kanila.
Nakakagulat, nakakuha talaga ako ng impormasyon.
Magaling.
Pero kanina pa kami nanonood,
at wala akong nakitang anumang senyales ng paglabas niya,
ni wala kaming nakitang mga kahina-hinalang indibidwal.
Kaya hindi namin alam kung ano talaga ang nangyayari.
Ang mga bulag ay karaniwang mas sensitibo sa mga tunog.
Tama lang na hindi mo sila pinaalalahanan.
Pero hindi pa rin natin maitatapon
ang posibilidad na ang may-ari ng hostel
ay kinukulong si Qu Feiyu.
Kaya bago natin mahanap ang eksaktong lokasyon niya,
mas mabuting maging maingat.
Malapit na tayo.
wag ka magsalita.
Kaya ito ang iyong ilegal na negosyo, ha?
Makinig,
haharapin natin ang iyong sitwasyon mamaya.
Sa ngayon,
makipagtulungan sa aming imbestigasyon.
Nagtatanong kami, sumagot ka.
Ang taong ito,
nakita mo na ba sya
Dito ba siya nananatili?
Oo,
siya ay bulag, tama?
Oo.
Nasaan siya?
Aling kwarto?
Ikalawang palapag.
Saan sa ikalawang palapag?
Ang balkonahe sa ikalawang palapag.
Ikaw si Qu Feiyu, tama ba?
Mga pulis kami.
May kaso
gusto naming makipagtulungan ka sa aming pagsisiyasat.
Sa wakas dumating ka na.
Kung wala ang tulong naming mga residente ng Yuji Town,
walang sinuman sa inyo ang makakalabas sa Death Mountain na ito nang buhay.
Kami ay may kasalanan.
Sinadya mong kinulit ito sa mga biktima, hindi ba?
Hindi sila mapapatawad.
Patayin mo ako.
Ikaw pekeng fox,
hindi ka magiging totoo.